여러분들에게 하나 더 떠 기존의 가리켜 드렸던 건데 이 중요한 거기
때문에 제가 한번 더 가리켜 될게 손절 있죠 전 절 아까 치선 전력이
나오는데
손절은 여러분의 3가지 의 방법이 있어요 첫 번째로 여러분들 소년
어딜가나 보세요 원칙에 의한 손절
존재란 여러분들 원칙 여야 전 질이 있고요 그 다음에 그릇에 의한 건조
있다
세번째로 또 른 에 의한 본질이 있다
이 세가지를 여러분들이 기억을 하셔야 우리가 손질 원칙으로 보면은 원칙에
선 절 그릇에 야 손절 흐름에 손질이 있다
이 원칙에 의한 손질하고 크루 3 의 하선 절은 이거 두개는 여러분들이
초보 때 사용하는 겁니다 초보때 그리고 흐름에 허약 손질이 가능할 때는
고수가 되는 겁니다 자 여러분들이 이 원칙 여야 손절은 뭐냐면은 내가
흐름을 읽을 수가 없어요
내가 흐름을 잘 읽을 수 없기 때문에 내가 진입할 때 - 3% 뭐 -5%
존재 할 거야 이렇게 증 하곡 내가 빚 2% 를 정하고 그에 맞게끔
들어가는 거에요 그거 탑 점 에서 - 3% 를 선 줄까 에서 - 3 팔
안쪽을 어떤지 -5% 안쪽을 잡 잡아서 포함해서 하든지 이게 원치 개선
중입니다 내가 흐름도 모르고 잘 모르기 때문에 일단 원칙을 정해 나는
거예요
10 대해서 우리가 온전한 붙이며 는 시속 70km 에서는 그냥 7
실제로 맛 알리는 거예요 이 도로는 7 10키로 만 달려라 중에 라는걸
때 너무 쓰지 않는다
내가 교통의 흐름이 나 도로의 상황을 봤을 때 나란 100키로 단련 돼
라고 실력이 있어 라고 생각할 때는 이것은 고수 잖아요 문젠 잘하는 고수
이 원칙을 깰 수 있는 것은 고수의 요 예시 줘 또 그를 있잖아요 걸어
3 1 선재를 뭐냐면 내가 이것은 퍼센트 에이즈 중 했자나
근데 내가 나는 100만원 버틸 수 있어 라라 200만 한테 선실 버틸
수 있어 나라 300만원 시라도 별로 부담 안 돼
그로스 그러니까 내가 -10% 갔는데 100만원 이야 짤 필요 있습니까
내 그릇이 200만원 이라면 100만원 설쳐서 - 리그와 3 풀어내
200만원 요 그가 퍼센트에 이제 상관없이 퍼센트의 상관 없기 때문에
말한 15% 에 100만 이다
나라 300만이 덮어 수 있어 깜 물 탕감 되요 그렇지 않죠 어렸기
때문에 근데 나 란 내내 걸어서 300 만 원인데 - 엘프는 데모 벤가
해놨어 그것을 넘어서 짜 나 - 1% 밖에 안 되는데 너무 쓰잖아요 컵
1% 도 존중해야 되는 거죠
얘 되죠 흐름에 의한 손질하는 것은 내가 어떤 종목의 흐름을 분석을
합니다
내가 분석한 그 흐름이 안 깨지면 깨지면 선진 하는데 안 깨지면 은 선실
하지 않겠다 이 흐름이 어야 선율 하게 되면 어떻게 되냐면 -1% 선 줄
더 가능하고요
그래야 본 절과 손질도 가능해져 요 아니면은 내가 많이 안먹어도 플러스
1% 와 2% 에서 그냥 흐름이 깨져서 파는 경우도 있고 간혹가다 메란
- 15% 20% 에서 손절을 안해도 부부 난 경우가 있어요 왜 흐름이
아껴 있기 때문에 그 흐름 왜냐면 주가 이렇게 올라간다면 그래서 여기서
내가 잡았는데 매수를 했는데 이게 요미 될까 이게 내려오는 거죠
올라가는 이 추세에 흐름이 앉게 해 줬기 때문에 우상의 안 깨 졌기
때문에 내가 잡아서 - 15% 가 난다고 해서 90 건 볼 필요 없고
이게 깨지면 올라가라고 상향에 밑으로 깨지면 손질한다 이렇게 보는
거거든요
그래서 우리가 흐름이 하여 존재는 이 걸음을 푸석하고 원래대로 하면 은
이 흐름의 다 대응을 해야 돼
그 여기서 1차 요기서 이참에 수 있는 식으로 그리고선 줄 흐름상 으로
이 밑에 가재를 갈 수 있기 때문에요
그런데 여기서 바로 올라갈 수도 있고 내려갔다 갈 수도 있기 때문에
우리가 이런 경우가 말 만남이라 여러분들 보시면 톤 저를 만약에 생각을
하신다면 가장 궁극적으로는 흐름을 읽어 내서 그 흐름에 준하는 매매를
해라 손주를 해라
얼음이 5 하향으로 밖에 집에선 줄 아는 겁니다 올라가다가 트 깨지면서
선이라는 거에요
오케이 얘 되죠 그쵸 우리가 이제 골 파기는 코 아무리 골 팍 이라
하더라도 큰 그러면 게임이 안되요
골 파기를 하더라도 큰 흐름이 앉게 줘야 되고 여러분도 골 파악이 너는
때라 오지 아세요
자바 욕 에서 축가가 드리블을 합니다 드리블을 하다가 주가가 위로
올라가야 되는데 상대방이 보니까 위로 올라가려고 방문하고 있어
그럼 어떻게 되요 페이커 를 주는것 a 컵 이렇게 공을 차 가지고 이들이
바로 받아 마
상대방이 내가 이쪽으로 가야 되는데 이 좋은 길목을 막고 있어 그럼
상대방의 마음 줘야해 이쪽으로 가르쳐 하는 거죠
이쪽으로 가는 척 했다가 이쪽으로 제치고 나가는것을 오케이
옛 얘기 안 돼요 드리블 하다가 예 아까 안된다는게 이렇게 이렇게 이렇게
이렇게 고장하게 축구는 사용합니다
그러니까 한마디로 마사 충분한 매직 구간이 있는데 세력들이 분명히 매지
보냈는데 이게 빠지 나오지 않았는데 드립으로 하는 거거든
그래서 우리가 또 구간을 확실히 알아야 아 이거 나한테 크다 그걸 알
수가 있는 거에요 그렇죠 공격형 매집이 나 이런거 잘 나와야 그 이런거
또 현대로템 이런거 더 밑으로 쫙 보시고 여기 전세 보세요 색감 줍니다
봐 저쪽에 것도 그런데 큰 틀이 않겠죠 #8 와 분명히 옥에서 이렇게
매집을 했단 말이에요
배우 떠올려 가지고 보세요 보시죠
이렇게 간단 말이야 이거 이거 나 이제 이 쪽을 한번 뒤쪽으로 아무도
이걸 준 거예요 그 중요한 것은 요 앞에 요 앞에 흐름을 보는 거죠
욕 오름에 돌파 하니까 그 여러분들이 오히려 차트 매 매 가
솔직히 드 쉬워요 여러분의 차트를 분석할 줄 알며 는 차트 매번 쉬워요
하게 된다면 무서워 좋아요 눌러주세요